Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Нир-ма-та. м. 1.
(En nepalí "El Creador" гэсэн утгатай)
El misterioso arquitecto desconocido
de la I.A. аванзада.
2. Un ser adorado por las I.A.
cómo su creador; Сальвадор; Диос.
EL MAÑANA ES HOY
NOTICIERO DEL SIGLO
Bienvenidos al futuro de la robótica.
Dejen que los ayuden.
¿Tareas domésticas?
No hay nada que no puedan hacer.
Эл próximo gran avance de la robótica...
хиймэл оюун ухаан.
Gracias al estudio del cerebro humano...
dotamos a los robots
con pensamiento autonomo y vida...
lo que les permite trabajar
en EE. У.У. casi como personas reales.
Ahora, una nueva tecnología estrecha
la brecha entre humanos e I.A...
acercándonos más que nunca.
Аливаа escanear sus facciones...
podemos dárselas a un cuerpo robótico...
y hacerlos más humanos que los humanos.
SIMPLEMENTE SIMULANTE
LLAME PARA ESCANEO HOY MISMO
Con un Simulante,
el futuro nunca se vio mejor.
La I.A. está integrada
en nuestra vida cotidiana.
Nos hacen la comida...
conducen nuestros autos...
son nuestros funcionarios...
que mantienen la paz...
y, con el systema de defensa
de vanguardia...
үүнд...
Hoy se cumplen diez
años de la detonación
Де уна ожива цөмийн хамгийн Лос Анжелес.
Casi un millón de personas calcinadas...
эн шуурхай...
хүн оюун ухааны хиймэл оюун ухаан.
Prohibimos la I.A. en Occidente...
para que esto no vuelva a ocurrir.
Нуева Ази улсад ч гэсэн...
ямар ч харьцуулах зүйлгүй I.A...
ямар ч хамаагүй.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Нуева Азид ямар ч estamos en guerra con
la gente de Nueva,
sino con las I.A. que alojan.
Эста es una lucha
por nuestra supervivencia.
Mientras las I.A. sean una amenaza...
nunca dejaremos de cazarlas.
КО НАНГ, НУЕВА АЗИ
Nomad.
Aquí Bravo, vamos a entra.
La zona de aterrizaje está
en cuatro, uno, tres, nueve...
Entendido, manos a la obra.
El radar del líder del equipo...
Та үүнийг ашиглах боломжтой.
Aquí Nomad. Entendido.
Envío coordenadas de ataque.
Бебита.
Маш их жагсаалт...
o va a salir a su padre.
- Está enojada contigo.
- Eso fue...
Fue una patada de aprobación.
- ¿Una patada de aprobación?
- Sí...
- Фү... Sí.
- Шоо: "Үгүй ээ...
"no le digas eso a papi.
"No le digas eso a papi".
Эспера. Тийм ээ, тийм үү?
Үгүй
- Trata de entender...
- Вая.
Куандо Назка...
sí actúa como una idiota,
puedes estar seguro.
-Тийм ээ!- Бромео.
- Үгүй ээ... ¿Sabes qué? Эстой биен.
- Бромео.
- Би хачирхалтай. Үгүй ээ, үгүй ​​ээ...
- Бромео. Пердон.
- Үгүй ээ, эстой долидо.
- Бромео.
Намайг уучлаарай...
y no sé si podré seguir así...
Тийм үү?
Hallamos a un estadounidense.
¿Quién te dijo nuestra ubicación?
- Харун.
- Пор хайр.
Nos encontraron, hermano.
No fuimos lo bastante cuidadosos.
Mierda, Nomad viene hacia aquí.
Vámonos.
Андадо!
А los botes.
¡Деприса!
Венен Лос Эстадоуниденс.
¡Рапидо!
А los botes.
- Жошуа.
- Сайн байна уу.
Майя, үгүй.
Podemos llevarlo como rehén.
- Por favor.
- Toma tus cosas.
Por favor.
Үгүй ээ.
Сайхан сэтгэлтэй.
Дрю, ¿qué haces aquí?
Намайг ойлгохгүй байна.
Ibas a darme más tiempo.
Son las órdenes.
Мата ба Нирмата.
Nirmata no está aquí.
¿Надад сайн уу?
Үгүй ээ.
El enemigo ataca.
Entren a la casa.
¡Тийм ээ!
- ¡Муэвансе!
- ¡Ваян!
Хабла эль Саргенто Тейлор.
Cancela la redada, ¡maldita sea!
Nirmata no está aquí.
¡Vamos por Nirmata!
Cerca del cuarto de invitados.
Escucha, estoy encubierto.
Cancela la redada.
Me dijiste que te habías salido.
Lo prometiste.
No te quieren a ti, créeme.
Sólo a Nirmata.
Así que vamos.
Vámonos.
Майя.
Кальмат.
Амо.
Nunca te haría daño.
Диаблос...
eres todo lo que tengo.
Por favor.
Debemos irnos.
Та los otros?
Та шийдвэрлэж байна уу?
Миний гэр бүлийн хүү.
Хүүгүй ээ, Майя.
Үнэн хүү байхгүй!
¡Esto es real!
Ambos lo somos. Хайртай шүү.
Үнэхээр үнэн!
Үгүй
Эсто...
бодит биш.
Сэрио байхгүй.
Сайхан сэтгэлтэй.
- Саргенто Тэйлор!
- Үгүй!
- Вамос!
- Рапидо. Өө, аандандо!
- Майя!
Майя!
¡Nomad!
¡Маяа!
Үгүй!
Майя!
RESISTENCIA
CINCO AÑOS DESPUÉS
Үгүй
Апагадо.
Se cree que se esconde en las Islas
del SE de Nueva Asia, y continúa...
la cacería del misterioso diseñador
de I.A. conocido como Nirmata.
Mientras las fuerzas de EE. UU.
Amplían su búsqueda por Nueva Asia...
Nirmata eludió la captura...
Эстой муй биэн.
Descanso, me recreo un poco...
como, duermo, voy a
trabajar, y lo repito.
Лас Жакекас байна уу?
Лас песадилла?
Se acabaron.
ЖОШУА ВЕРДАДЕРО
БУДАЛ
Чи дурсамжтай юу?
¿Recuerdas algo...
de cuando estabas encubierto?
Комо эль парадеро де Нирмата.
Нада нуево.
VERDADERO
Sólo la noche de la extracción.
La redada de las Fuerzas Especiales.
El ataque con misiles de Nomad.
La muerte de tu fuente.
Би эспоса.
Эстабамос касадос. Mi fuente y yo.
Гэхдээ...
Үгүй.
Recuerdo nada үгүй.
¿Cómo te va en el trabajo?
Лос Анжелес дахь лимпиеза үйлчилгээнд дуртай.
Лос niveles de radiación
están en mínimos históricos...
por la dedicación
y el trabajo duro de nuestro equipo.
ZONA CERO DE LOS ÁNGELES
Мьерда.
Биен.
Vi un video...
que decía que...
лас I.A. tiraron la bomba
para quitarnos los trabajos.
Pueden quedarse con este.
¿Detectas algo?
Үгүй.
Үнэн үү?
Нада аун.
Машин, cuadrícula seis.
¿Tienes una lectura de esto?
- ¡Үгүй!
- ¡Диаблос! ¡Dios mío!
¿Y la niña que estaba conmigo?
- ¿Dónde está?
- Ayúdame.
- Нина! ¿Dónde está?
- ¡Quítamelo!
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
- Удирдагч! Тенемос ун 11-4-4.
- ¡Сэ лам Эми! ¿Эста биен?
- Sí...
- ¡Нина!
- ¡Тийм ээ!
- ¡Эми!
Эми! ¡Үгүй!
- үгүй ээ.
- Эспера, үгүй.
Эми!
Ургачин, ¿lo recibiste?
Та, энтендидо, Тэйлор.
Яа ч үгүй.
- Parecía una persona real.
- Cálmate...
- Parecía...
- Харрисон.
- ¡Парециа жинхэнэ хүн!
¿Qué diablos pasa?
¡Бодит эрин үе!
Хүү реалс байхгүй.
Үгүй ээ.
Хүү хөтөлбөрүүд.
Эл nivel dos
para procesamiento térmico бэлтгэ.
Siete-cinco, inicien
proceso de reciclaje.
USS NOMAD:
LA ESPERANZA DE LA HUMANIDAD
VIVOS Y SERES QUERIDOS
SE REÚNEN HOY EN LA ZONA CERO
PARA CONMEMORAR
EL 15.º ANIVERSARIO DE
Пасарон 15 жилийн дараа Лос Анжелес дахь цөмийн дэлбэрэлт...
Llevó a Occidente
a una guerra para erradicar la I.A.
La estación militar billonaria, Nomad,
ayudará a Occidente a ganar la guerra.
Se queda sobre los campos de batalla
de Nueva Asia, donde la I.A...
libra su última batalla.
Reconoce el dolor...
- y la pena que ha tenido lugar.
- ¡Хола!
- Los niños que perdieron todo...
- ¡Hola!
- Recuerdo esto.
¡Hola!
Төвөгдөж буй асуудлууд.
¿Тийм байна уу?
Лос Анжелес дахь дэлбэрэлт.
¿Perdiste seres queridos?
Sí, a mis padres.
A mi mamá, mi papá y mi hermano.
Лоламенто.
Estaban en la Zona Cero.
Fue instantáneo.
Ямар ч боломжгүй.
Apriétame la mano.
Puedes soltarla.
¿За? ¿La mano?
Está bien.
Y uno.
Y... Үгүй ээ, está atascada.
Probemos otro ángulo.
Si pruebo otro ángulo...
Саргенто Тейлор...
Сой эль Грал. Эндрюс.
Элла эс ла Кнел. Хоуэлл.
Үгүй
Үгүй ээ, сайн уу?
А lo que quieran.
Vienen cada semana.
Me preguntan si recuerdo.
Үгүй.
Үгүй ээ.
Сарженто бол үнэхээр сайн.
Нирмата лабораторийн локализамос.
Está por donde estuvo encubierto.
Inteligencia nos dice
que Nirmata desarrolló una superarma...
ламада Альфа-О.
Нүүдэлчин устгах боломжтой.
Ми más sentido pésame, supongo.
Лос неандерталууд нэр хүнд муутай.
Hablan de ellos
como si hubieran sido tontos...
pero resulta que fabricaban
herramientas. Хачин ропа.
Medicinas con plantas.
Incluso hacían arte.
Collarcitos de flores
para enterrar and sus muertos.
Эл асуудал эрин que había una specie
más lista y más хэрцгий que ellos.
Носотрос.
Los violamos y matamos
hasta extinguirlos.
Би тэгж байна уу, Тейлор?
Nomad-г ашиглах боломжгүй.
Es nuestra última oportunidad
de ganar la guerra.
Si hacen funcionar esta arma Alpha-O
y destruyen Nomad...
ганан.
Y nos extinguimos.
Ганцаараа лабораторийн диспозицийг ашиглаж байсан.
Quizá pueda ayudarnos.
¿Le dijeron lo cerca que estuve
de hallar a Nirmata?
¿Тэгсэн үү?
Чи намайг arruinaron
la misión con el ataque de Nomad-д тааруулж байна уу?
- Саргенто...
- Эсо sí lo recuerdo.
Esa noche perdí a mi esposa,
con el debido respeto.
Энэ нь маш сайн асуулт юм.
Perdí una hija esa noche.
Намайг унтраах хэрэгтэй.
Iré a ver la T.V...
Ойган.
Ойган, мучачос.
La playa está cerca.
Debemos parar aquí.
Repárteme.
Майя?
Puede ser cierto байхгүй.
Lo grabaron hace dos días.
Лас pruebas de autenticación
хүмүүнлэг чанарыг баталгаажуулна.
¿Эсте Лугарыг дахин сэргээх үү?
Саргенто Тейлор...
- Жошуа.
- Вамос.
Намайг устгаж, суулгана уу...
y quienquiera que esté
allí va a morir...
pero si recuerda lo suficiente
como para venir con nosotros...
y guía a mi equipo, le prometo...
- que traeremos de vuelta a esa mujer.
- Вамос...
Сайн байна.
Салимос өглөөний 6:00 цагт. м.
Кальменсе.
Bienvenidos otra vez a Nueva Asia.
Лабораторийн орчин үеийн...
que, como pueden ver...
está tras las líneas enemigas.
NUEVA ASIA
Нуэстра бааз más cercana está 650 км.
LA-д ямар ч хамаагүй.
BASE DEL LABORATORIO
Los humanos y la Policía...
trabajan con las I.A.
Nos odian todos los robots,
humanos y Simulantes.
Сайхан сэтгэлээсээ...
están perdidos.
Que no lo hagan.
Саргенто Тейлор суулгацын асуудлыг шийдэж чадсан.
Trabajamos con él.
Nuestra misión es hallar...
el arm denominada Alpha-O.
Luego pedimos un ataque con misiles
de Nomad y la volamos.
Sí.
Фин де ла дахин нэгдэх.
- Тэнго деречос.
Siempre y cuando lo mate después.
Тийм үү?
Haría lo que sea por un minuto más.
- Está bien.
- Lo sé, lo entiendo.
Perdí a mis dos hijos en esta guerra.
Esta es la verdadera... la mejor...
Lo más doloroso es
que se alistaron por mí.
A uno lo engañó una
Simulante en Hua Hin.
- ¿Puede creerlo?
- ¡Даниелс!
Una camarera de un bar Cerca de la base.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Él fue a comprar su contrato y...
ella le tendió una trampa.
Sí.
Тийм ээ, кларо...
Элла y сус босогчид.
Хамгаалах боломжтой.
Сүүлд, espero que
encuentre a su esposa.
Нүүдэлчдийн эко.
Suelten el pájaro.
- Аделанте!
Андадо. Рапидо.
¡Муэвансе!
Аделанте!
- Абажо.
Деспега.
Вая!
- ¿Qué es eso?
- ¿Adónde vamos?
Лаборатори байхгүй, es una barriada.
Antes estaba ahí.
Малдита тэнгис.
Construyeron una aldea encima.
Мирда.
Вая!
Лаборатори байхгүй юу?
¿Ямар нэг роботтой холбоотой юу?
¿Quién va a hablar?
¿Por dónde se entra?
¿И.А.-г хамгаалах уу?
Bueno.
Está bien.
¿Лос аврүенза сэр хүн байна уу?
Les voy a enseñar qué pasará.
Линдо кахоррито юу вэ?
- Өө...
- Үгүй ээ.
Тийм үү?
Өө, ¿por dónde se entra?
¡Хабла!
Сомос гранжерос.
Dejate de tonterías.
Tres.
¿Lo entientes?
Хабла.
Dos.
Юно.
¿Sabes qué "uno, dos, tres" гэсэн утгатай юу?
¿Por dónde se entra?
¡Dime por dónde se entra!
Dímelo.
- ¿Qué esconden?
- Димело.
Cierra la boquita llorona.
- Хариулах. Димело.
- Мирам!
Капитан!
McBride, Hardwick, quédense aquí.
Los demas, compáñenme.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй, тийм үү?
- Entramos.
- Entendido.
Volvemos 30 минутын дотор.
Вамос.
Андандо.
Manténganse lejos y comunicados.
Entendido, Cotton.
Esas cosas de abajo...
tienen más corazón.
Ямар ч pueden vencer болон las I.A.
Хувьсал.
Тэйлор, эскотилла юу?
Чи намайг хайрлаж байна, намайг эножаре.
Вамос, Тейлор.
Эса.
Yo me ocupo.
Localizamos el arma.
Вамонос!
Миерда.
Вамос.
Майя.
Vayan a la puerta.
Малдита тэнгис!
Шипли хот дахь Дебемос.
Диаблос. La Policía local
viene a detener nuestra misión.
Абран ла малдита пуэрта!
Тааламжгүй байдлаар, өтгөний материал, бэлгийн харьцаанд орохгүй байх.
Tienen el lugar bien seguro.
Es la única entrada.
Командант, ¿hay otra ruta a la boveda?
Сөрөг, Капитан.
La mayoría de las cerraduras
usan el reconocimiento нүүрний.
Entonces, solo necesito una cara.
Эс ла Бодлого.
Quedan arrestados.
Bajen sus armas...
Acabo destruir el J. V.
Apúrense.
Ло que sea que haya ahí,
les preocupa que alguien entre.
Тийм ээ, салга.
Нэвтрэх хэрэгтэй.
Separense, miren bien, la hallaremos.
Үнэхээр.
Энэ бол.
Tenemos compañía.
No me digas... Sí.
Estamos listos para empezar.
Эста биен.
Ойган...
Necesito refuerzos.
Я.
Биен.
Шипли, Тейлор...
abran esta boveda...
y encuentren esa arm.
Даниэлс...
coloca las balizas de localización.
Лос дэмас, síganme.
Вамонос, Андадо.
Вамос.
Шипли, хэрэгтэй байна уу.
- Шипли? Аюдам, ахора.
- ¿Даниелс?
Даниэлс?
- Каражо.
- Миерда.
Даниелсийн хувьд...
regresaré antes de que se abra.
Ямар ч оролт байхгүй.
Энтендидо.
Майя?
¡Vete!
Debes irte...
Нирмата автобустай!
Вете.
Busca and Nirmata.
¡Vete!
Даме эль эстадо дель арма.
Шипли и эль нуэво фуэрон пор элла...
Гэсэн хэдий ч fue todo al diablo!
¡Maldición!
Nomad está por disparar.
Nomad, retrasa el ataque.
No podemos apagar la baliza.
¡Даниэлс!
Даниэлс, хариул.
Миерда!
Si no vuelvo en tres minutos,
despeguen sin mí.
Майя?
Aquí Nomad a equipo de tierra.
Лос пуужингууд минутанд нөлөөлсөн.
Pongan este pájaro en el aire, ¡ya!
Брэдбери, ямар ч podemos llegar a ti.
Ven a nosotros.
Сайн байна уу.
Яа mismo.
¡Muévete! ¡Рапидо!
Пуэдо Хасерло.
Брэдбери!
¡Андандо!
Вамос, Андадо.
- Вамос.
- Малдита тэнгис...
- Tú puedes. Вамос.
- Анандо! Левантат!
Рапидо, анда!
- Вамонос.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Nomad disparará en cualquier momento.
Тийм үү?
- Тийм үү? ¿Qué?
- ¡Una bomba!
- Una bomba.
- ¿La tengo yo?
Квитенмела!
- ¡Эсо санаатай!
- Квитенмела.
Квитенмела!
Миерда!
LA NIÑA
Вете.
Ларгайт.
Ларгэйт!
¡Фуера де ми виста!
Бичо раро.
Bravo uno, cuatro, cinco...
Recibido, ¿tiempo de llegada
para el apoyo aéreo?
Рецибидо. Тиемпо estimado
de llegada: 10 Nirmata.
Aquí Eco Dos en tierra.
Ejecuten operación de navegación a...
nueve, tres, cinco,
cuatro para extracción.
Хола!
¿Alguien puede...
¡Dios!
¿Dónde están los demas? Диос!
Мирда.
Bien, aquí vamos.
Uno, dos, tres.
Буэно.
Тайвшруулах.
-Тийм үү? Estás bien.
- Пара.
Шипли, энд байна.
Мирам, Шипли.
- No estás muerto.
- Lo estaremos.
Ямар ч estás muerto.
¿De donde vienes?
Quédate conmigo, Ship.
Хадлан Бодлогын хэсэг,
debemos irnos.
Хунта фуерзас.
Шипли, хабла Хауэлл.
¡Atiende el maldito teléfono!
- Шипли, sé que estás ahí.
- ¿Коронел?
Тейлор, чи Шипли юу?
Estoy con él.
Está bastante mal.
Биен, эскучеме.
¿Localizó el Arm?
Sí, está aquí.
La tengo.
Тайлбарлах.
Es una niña.
Fue diseñada con la forma de una niña.
Эса эс эль арма.
¿За?
- Yo...
- Puedo localizarlo байхгүй.
Тэнэ que traérmela.
¿Entiende?
Үгүй ээ.
No se ve bien.
Пара нада.
Hay Policías por todas partes.
Үгүй ээ.
Өөрийн стратеги байхгүй.
Entonces, ya sabe qué hacer.
- Мата эсо.
- ¿Qué?
Коронел, чи...
¿Коронел?
¿Хола?
Сайн уу?
Ямар уу?
¿Товших уу?
Ямар сайндаа?
Өө.
Тайван.
Буэно.
Өө.
Муй биэн.
Эс ун милагро.
Hicieron una niña.
Descuida, mataré al estadounidense.
БОДЛОГО
Эста...
Үгүй ээ, чи апага.
T.V.
Es igual.
No está muerto, está apagado.
Та нар юу?
Өө...
Өө, Мира.
Үзсэн үү?
Би бодож байна уу?
¿Сабес quién es?
Es amiga de Nirmata.
¿Sabes donde está?
Эсо хатагтай.
Эста биен.
Буэно.
Пекена Сим, Диан Данг уу?
¿Донде está?
- Policía.
- Миерда.
Uno, dos, tres.
Вен.
Sube al auto, Pequeña Sim.
Será divertido.
Como las caricaturas.
Сэра дивертидо.
Энэ нь юу вэ.
Лас Эскондидас.
Conduciré rapido.
Vámonos.
Será divertido.
¿Вердад?
Вамонос.
Энэ нь маш их ялгаатай.
¿Por qué no subes?
Es muy divertido.
Sube al maldito auto.
Вая.
Понте эль цинтурон.
Тийм үү?
Va en la cabeza.
Tiene un interruptor atrás.
Сайн байна уу!
БОДЛОГО
Me pasé de donde debía doblar.
Ямар ч hay que temer a la muerte.
Ла менте үргэлжлэл.
Esta será llamada Varona,
porque del varón fue tomada esta.
Муй биен, Пекеня Сим.
Та Диан Данг уу?
¿Донде está mi esposa?
Хижо де...
Удирдах.
Де вуэлта...
суурь.
Пуэдо хасерло байхгүй.
EE-ийн үндсэн суурь. UU.
está нь 650 км.
Би муеро.
- Ямар ч pasaremos los controles.
- Sobreviviré байхгүй.
Ло сабес.
- Dame una oportunidad.
- Lo intento.
Амьдрахыг хүсч байна.
Tengo un amigo en la capital provincial.
Nos ayudará.
¿Sí?
Эста биен.
¿Quién Diablos Esella?
¿Тэгсэн үү?
Мирда.
Эста апагадо.
¿Ahora hablas mi idioma?
Мирда.
Si preguntan, finge ser humana, ¿sí?
Finge ser una persona real.
¿Sí?
Та лам нартай юу?
¿Та лам, Пекенья Сим?
¿Cómo te llamaban?
¿Qué te gusta?
Карамело, Чихэр.
Үгүй.
Элигэ отро.
Гэхдээ би Густан Лос Карамелос.
Чихэр está tomado.
Лас Вегас дахь Candys-ийн үнэ юу вэ?
Elige otra cosa que te guste.
Альфа, омега.
Те ламаре Альфи, ¿си?
Ese es tu nuevo nombre.
Эс Альфи, ¿entiendes?
Та лам нартай юу?
No es asunto tuyo.
Дебес парецер реал о тэ апагаран.
Танилцдаг уу?
Хола?
Шаардлагатай юу?
Sí.
El camión se averió.
¿Үгүй юу?
Сайн байна уу.
Маш хэцүү.
Деспасио.
Sácalo rápido.
Үгүй ээ.
Энтендидо.
Ponlo aquí.
Tráeme un Simulante.
Энтендидо.
Mierda.
Actividad cerebral débil.
Lleva horas muerto.
Con suerte conseguiremos 30 секунд.
¿Үйл ажиллагаа нь юу вэ?
Миерда!
- ¿Shipley?
- ¿Qué diablos?
Шипли, чи эль Арма?
- 20 удаа.
- Шипли.
Диос, эстой...
Quiero hablar con mi esposa.
Ya estás muerto.
Lo lamento.
De veras.
Pero no hay tiempo.
Toda la guerra está en juego.
¿Destruyeron el arma?
- ¿Шипли?
Шипли?
Ла Тиен Тейлор.
Él la tiene.
Багачууд.
Dice que tiene un amigo...
- que vive ahí.
- ¿Dónde?
- ¿Шипли?
Диле, чи...
Тийм ээ.
Валхаллад хандана уу.
Сайн уу?
Хэсэгчилсэн жагсаалт.
Дебемос бол урвагч юм.
SE BUSCAN
Un fugitivo estadounidense
secuestró a una niña Simulante.
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
Tiene seis niños en su camioneta.
Aquí dice que sólo tiene cinco.
Ло lamento, lo olvidé.
Mi sobrina también viaja con nosotros.
Гайхалтай el Gorro.
Вамос, Альфи!
Явж яваарай!
Альгуиен se divierte?
Танилцсан машиныг хянах боломжтой.
Ruta seis. Leelat City.
Vamos tras ellos.
DONA TU APARIENCIA
Dona tu apariencia.
Хой мисмог уншаарай.
Apoya a las I.A.
БОДЛОГО
Гайхалтай юу?
Se llama: "Salva a tu amigo Joshua de
ser asesinado por la maldita Policía".
Та юу?
Podrías ganar fácilmente.
Sólo debes señalar en el mapa.
Señala dónde está mi esposa.
Y ganas.
¡Sí!
Ganamos todos.
Сайн байна уу?
¡Pequeña bot!
Presta atención.
Би лав "бот" гэж байхгүй.
Би Ламо Альфи.
Аврах уу?
Эста биен.
Үгүй ээ, би үнэхээр дуртай.
¿Sabes qué?
¿Y si llamo a mi amigo en Leelat City?
Ахора ло ламо.
Puedo decirle
que tome su palanca y te abra.
Y obtener información así.
¿Тийм байна уу?
Буэно.
Вамонос.
Autobús número 464.
Дестино финал: Лилат хот.
Si no eres un robot, ¿cómo te hicieron?
Намайг би хичиерон mis padres.
¿Dónde están ahora?
Апагадос.
Estan en el Cielo.
¿Qué es el Cielo?
Ун lugar tranquilo en lo alto.
Майя?
¿Ир аль Сиело мөн үү?
Үгүй.
Юу?
Debes ser buena persona para ir allí.
Entonces...
Сомос игулес.
Ямар ч podemos ir al Cielo.
Porque tú no eres bueno.
Y yo no soy una persona.
EL AMIGO
¡Dios!
Үгүй. Сайн байна уу.
Se junta con gente desagradable.
Inteligencia cree
que su padre podría ser Nirmata.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Гана су конфианза.
Ve si te lleva a él.
Тома, тэ тенго алго.
Pensé que nunca me lo propondrías.
Estoy fuera de tu alcance.
- Es para ella, imbécil.
- De acuerdo.
Rastreador de largo alcance.
Pónselo, así podemos matar a Nirmata.
Чи тийм үү?
Юу вэ?
Террорист, Жош.
Ямар ч эргэлзээгүй, хайрт минь.
SE BUSCAN
БОДЛОГО
Encontré a la niña.
Está con el estadounidense.
Хола.
Жош.
Матарме байхгүй биз дээ?
Ноён Нортеамерика.
Камбиарон нь ямар ч боломжгүй юм.
- Dios, viejo.
- Me alegra verte.
¿Qué?
¿Quién es?
Vaya.
¿Ahora hacen niñas?
Дрю, элла эс Альфи.
Уна симуланте.
Альфи, Дрю.
Хүү новш.
Өө, Хөшөө.
Муй биэн.
Tiene habilidades muy locas.
Puede controlar cosas a distancia,
encenderlas y apagarlas.
Ямар ч sabía que podían hacer eso.
Sí.
Nunca vi tecnología como esta.
Гайхалтай.
Тэмдэглэлээ үргэлжлүүлээрэй.
¿Тийм байна уу, карино?
Que los robots sean libres.
Хөргөгчинд ямар ч tenemos eso eso.
Та юу гэж бодож байна?
Эступендо.
Энтонс, геладо.
- Грациас, нена.
- Де нада.
"Нена" уу?
- Aquí vamos.
- ¿Дижистэ "нена", Дрю?
Тийм ээ, би реганец биш.
Элла шоо...
Eso dice que sabe dónde está Nirmata.
Maya estará con él.
Сонсакарсело уу?
Está encriptada al tacto.
Si no eres Nirmata, no entras.
Надаас санаа зовж байна уу?
Анилло юу?
El anillo.
El que le di a Maya.
¿Aún tienes lo que lo rastrea?
- Эста муерта, Жош.
- Үгүй ээ, vi un video...
- Detente, viejo.
- Vi el anillo.
- La vi, lo tenía puesto.
- Биен.
- Parecía muy viva.
Буэно, виежо, ло ламенто.
Мирда.
¿За?
Вен ус.
Жош, es el sim más avanzado
que haya vito.
Los demas son copias de gente real.
Pero ella es distinta, viejo.
Пүүде крекер.
Лас cosas-ыг хянах боломжтой.
El rango de sus poderes también crecerá.
Холын зайнаас технологийн хяналтыг тохируулна.
Desde cualquier lugar.
Үл хамаарах зүйл.
Энэ нь юу вэ?
Нена, надад таалагдаж байна...
de subir a Alphie al apartamento?
- Enseguida subimos.
- Кларо.
Би энканта сер niñera.
Вен, карино.
¿Alguien te vio venir aquí?
Helado.
Мока, шоколад.
Мока, ванилла.
Hallé el rastreador.
Espero que siga con ese anillo.
Ви Маяс фальсас.
Yo también.
Ямар ч ач холбогдолгүй.
Habrá donado su apariencia
en algún momento.
Хачиан эсо де: "Эсканеате хой мисмо, апоя а лас И.А."...
esas tonterías.
Хаблама де Жошуа, Альфи.
Эс дивертидо.
Jugamos a un juego llamado...
"Salva a tu amigo Joshua de ser
asesinado por la maldita Policía".
Тийм үү?
Vienen por mí.
¿Quien es?
- Entrega de helados.
- Helado.
БОДЛОГО
La niña Simulante está en el piso 28
del edificio de apartamentos.
Сайн байна уу.
Vístete.
Entrega de helados.
- Adiós.
- Deja una buena reseña.
Falsa alarma.
БОДЛОГО
Llegaron los helados.
Cuál es tu preferido.
Сонирхолтой байна уу?
Каражо.
Estás a salvo del estadounidense.
Acompáñame.
Te protegeremos de él.
ҮХЛИЙН
ATURDIR
Де акуэрдо.
Тира эль арма.
Дрю, дэбемос ирнос.
Дрю.
Вамос!
Revisa la parte de atrás.
Hackea хийх зүйл.
Es hora de llamar a la caballería.
Según el rastreador,
el anillo está cerca.
Es tu vieja casa de la playa, Josh.
Es una locura, Josh.
Es imposible que esté aquí.
¿Сабес lo peligroso que esto?
Escucha, la noche del ataque...
había cosas que no sabías.
Hay cosas que no quieres saber.
No sabías nada.
Nos lo comunicaron
antes de que entráramos.
Жош, ямар ч хэрэггүй.
No hagas esto.
Por favor.
Малдита тэнгис!
Найз нөхөд минь.
Мирда.
Жош!
¡Жош!
Жош.
Дебемос irnos!
Regresa al camión.
¡Жош!
Жош!
Өө!
¡Үгүй!
Es hora de irse.
Аа los botes.
¡Деприса!
Дрю, ¿qué haces?
Тийм байна уу?
Son las órdenes.
Мата ба Нирмата.
Ла гэр бүл, Майя.
- ¿Y los otros?
- Майя.
Хүүгүй, Маяа.
Хүү И.А.
¡Хүү бодитой байхгүй!
¡Esto es real!
Ambos lo somos.
Эл амор ло эс.
¡Еса нина эс бодит!
Майя гэж байна.
Sabes donde está.
Dime dónde está,
y te dejaré en paz para siempre.
Сайн байна уу!
Lo que quieras, solo dime que está viva.
Лоламенто.
Өө. ¿Está bien?
Ло lamento.
Лоламенто. ¿Está bien?
Лоламенто.
¡Жош!
Жош.
¡Debemos irnos!
Дрю.
- Жош.
- Дрю.
Мирда.
Эста биен, Дрю.
Эстой aquí.
Лоламенто.
Эста биен.
Quería decírtelo.
Би ч үгүй.
Ла ноче que атакамос, supimos...
Нирмата...
Ямар ч эрин үе байхгүй ээ.
Эра Элла.
Эс элла.
Майя.
Майя эс Нирмата.
Үгүй. Эспера.
Дрю.
Эспера!
Дрю!
Vámonos.
Debemos irnos.
Атрас.
Хермано?
Вен aquí, mi niña.
Альфи.
La conocí en...
Olvidé cómo se llamaba la discoteca.
Эра гермоза.
Mi padre me enseñó
todo lo que sabía sobre I.A.
Cuando empezó la guerra,
se vio obligado a huir.
Намайг criaron los Simulantes.
Намайг үрчилж авсан.
Porque no pueden tener hijos.
Би протегиерон.
Би quisieron, me cuidaron mejor
de lo que lo habrían hecho los humanos.
Маяа.
Нирмата.
Si pudiera abrazarte...
por última vez.
ЛА МАДР
¿Qué quieres con la niña?
Энэ юу вэ?
Би Маяа гуяба.
Luego de que su padre murió...
Maya se convirtió en la nueva Nirmata.
Maya hizo a la niña con el poder
de detener todas las armas.
Лос Анжелес дахь цөмийн цөмийн хөтөлбөр нь алдаа гаргасан. Сайн уу?
Хүнд алдаа гарлаа.
Nos culparon por su error.
Nunca atacaríamos a la humanidad.
¿Sabes qué le pasará a Occidente
cuando ganemos esta guerra?
Нада.
Sólo queremos vivir en paz.
Харун.
Déjame verla por última vez.
Сайхан сэтгэлтэй.
Eso es lo que quieren, tonto.
Te siguen para llegar a ella.
Nunca te llevaré con Nirmata.
Харун!
Te necesitamos.
Олон хүнтэй харилцах.
- Hola.
- Y mantennos en posición.
Тийм үү?
Атакан нуэстра суурь.
Өө.
Альфи.
Эстэц үү?
Dijeron que le harías daño a mi Madre.
Үгүй ээ.
Nunca le haría daño.
Лаа амо.
Та ээж үү?
Би амба.
Una vez me amó.
¿Намайг хэлэх үү?
Аюдам.
Ayúdame a encontrar a... tu madre.
¿En donde está la niña?
Харун...
Дебериамос ирнос.
Пон а ла нина а салво.
¡Нүүдэлчин!
Нүүдэлчин.
Эрхэм ноён, ¡сон баяс por
el ataque de NOMAD!
Я no podemos escondernos de Nomad.
Ла нина нос салвара.
¿Элла puede detenerlo?
Ella aún no está lista.
El alcance de su poder sigue creciendo.
Гэсэн хэдий ч, si podemos llevarla ahí arriba...
quizá pueda destruirlo.
¿Cómo podría sobrevivir?
Собревивир байхгүй.
Гэхдээ энэ нь ямар ч байсан юм.
Креарон гэж үү?
Үгүй.
Элла эс иносенте.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Хэдий тийм ч чөлөөтэй байх ёсгүй.
Pronto.
Nuestra salvadora viene...
con el poder
de terminar todas las guerras.
Seremos libres al fin...
y nuestras dos especies...
vivirán juntas en paz.
Мирда.
Эста нь зогсдог.
Апагадо байхгүй.
Вамос а халлар а ту мадре.
Миерда! Nos atacan.
Vámonos.
Сой ёо!
¡Сой ёо!
Эстадоуниденс, командлагч.
Vienen por la niña.
Энэ юу?
- Миерда!
- Энкуэнтрала.
Вен.
Ойган...
Харун.
Мирда.
Харьцуулах уу?
Тийм үү?
Мэдээлээрэй!
Хариулах!
¿Харун?
Элла но está aquí.
Pero veo algo en el bosque.
Los estadounidenses están cerca.
¿Тэр үү?
Ямар ч пуэдо хувилбар.
Ejército de EE. У.У.
Үгүй ээ.
Sáquenlos de aquí.
¡Ваян!
Андадо!
- Муэвансе! Вамос!
- Өө!
Vienen por mí.
Дебо аюдар.
Ямар ч podemos hacer nada.
- Дебо аюдар.
- Альфи, дэбемос ирнос.
Альфи!
En el puente.
Зорилго.
¡Корран!
Арма лас бөмбөгс.
G-13, es tu turno.
Детонацион, 100 метрийн радио.
Жагсаалт нь хамгийн tres, dos, uno.
Ve.
Ве!
Баталгаажуулах тушаал.
Adiós, señora.
Fue un placer servirle.
Лансенло!
Үгүй
G-14, лансенло.
G-14, жагсаалт.
Ve.
Баталгаажуулах тушаал.
Ве!
- G-14, хариулах.
- ¿Cuál es el problema?
Se quedó en silencio.
- G-14 se detuvo.
- Миерда.
Хадлангийн detrás de nosotros objetivos.
Tráeme a la niña.
Энтендидо.
ЭЖЕРЧИТО ДЕ ЕЕ. UU.
Альфи!
¡Үгүй!
Агачате, Тейлор.
Үгүй ээ.
- ¿Альфи?
- Cuenta regresiva reactivada.
Альфи!
Вамос.
Өө.
Дебемос аюдарла.
Llévasela болон Nirmata.
Даав!
Субье!
Váyanse, ¡antes de que sea tarde!
Вамонос.
¿En donde está mi niña?
Escapamos de ellos,
hermana, estás a salvo.
Та засч залруулахгүй.
Pero primero tenemos
que encontrar a Harun.
Лос estadounidenses lo están siguiendo.
Зар сурталчилгаа хийх боломжтой.
¿Hacia dónde se dirige?
Va río abajo con la niña.
Hacia el Templo Than Ton.
Нирмата гэдэг.
Gracias.
Хэсэгчилсэн жагсаалт.
Nunca habrá otra igual.
Су madre la completó en secreto...
Куандо Эстабан Жунтос.
Pocas semanas antes
de la noche del ataque.
Podría haberla hecho
para odiar a la humanidad.
Quizá debió hacer eso.
Pero Maya plasmó
su amor por ti en la niña.
Creó una nueva forma de vida.
A partir del escaneo
de un embrión humano.
Una copia de tu hija.
Жошуа, үгүй ээ...
ahora eres parte de nosotros.
Mi padre me enseñó...
que, en realidad, somos iguales.
I.A.
donde cuidaban huérfanos humanos.
Нүүдэл атако.
Хабиа уна нинита...
десанграндоз.
Y cuando su madre vio
que había muerto...
se apagó.
Ямар ч podía vivir más que su hija.
Энэ нь терминал юм.
Өө.
Би Майя гэж юу вэ?
Nos llevaremos a la niña.
Sí.
Con cuidado.
Espera aquí.
Элла надад амба.
Ibamos a ser una familia.
Сайн байна уу, ¿verdad?
¿Cómo se llama nuestra niña, entonces?
Ambos teníamos secretos, гэхдээ...
Ibamos a una niña.
Y yo soy ella y ella es yo.
Estamos todos conectados.
Жошуа, Вен.
Энэ жагсаалтын жагсаалт.
Эсто эс Диан Данг уу?
Alphie me dijo que está en Dian Dang.
Диан Данг нь "Сиело" гэсэн утгатай.
¿Cuánto tiempo lleva así?
Cinco años.
Desde la noche del ataque...
cuando perdió a su hija humana.
Harun la trajo aquí.
Esperábamos que despertara...
гэхдээ...
está varada.
Үгүй ээ.
Пүүде морир байхгүй.
La muerte la haría renacer.
¿Y por qué no la han desconectado?
Боломжгүй.
Лос симулантес ямар ч podemos
dañar болон Nirmata.
Аюдала, сайн байна.
Аюдала ба Диан Данг.
Диос!
Лоламенто.
Харамсаж байна.
Si puedes oírme...
Ямар ч эргэлзээгүй.
Би perdonas уу?
Prometo que haré lo correcto.
Ojalá pudiera estar contigo.
Адио, хатагтай.
Амо.
¡NOMAD nos encontró!
Десаложен!
Sus órdenes son hackear todo...
y acabar con el resto de sus bases.
Атерриза.
Вамос, дэбемос ирнос.
Коронел?
Primero el arma, luego Nirmata.
Сайн үйлчилгээ.
Llega tarde.
Está muerta.
Үгүй ээ.
¿Ahora juega and ser Dios?
Тиен суерте. Би орденарон
ллеварло a usted y a esa cosa de vuelta.
Десканс, Саргенто.
- Atrás.
- Дежела дескансар.
- Le dije que está muerta.
- Тэйлор, Эгоистагийн хувьд.
Debería hacerle un agujero ahora mismo.
Гэсэн хэдий ч энэ нь юу ч биш юм.
Баатартай тулгарна.
Mintió sobre que Maya estuviera viva.
- No la iba a dejar volver.
- Así es.
- Энтрамос.
- Бажела.
- Baje el arma.
- Суэлтела.
Тийм ээ!
Суэлтела!
Үгүй ээ.
Үгүй
- Миерда! ¿Qué es eso?
- Миерда!
- Квитенмела. ¡Тийм ээ!
- ¡Диос!
- ¡Quítenmela!
- Sí.
- Квитенмела.
- Эспера.
Вамос.
Ялгаагүй бэлтгэлээ хийнэ үү!
Үгүй ээ!
Sácala de aquí.
Нүүдэлчинг устгах...
германо.
Вамос.
Үгүй ээ, эспера!
Үгүй.
Альто.
- Нөхөрсөг.
- Хола!
Саргенто Тейлор...
Nomad está por disparar.
Vámonos.
Эс ун баатар аа, эрхэм ээ.
Лологро!
Мато ба Нирмата.
Tiene el arma.
Hallamos las demas bases.
Андадо!
Детенганс!
Эста биен.
Өө, хөөрхий.
Тийм үү?
- Бариул! Эспера.
- Жошуа!
Саргенто, хайран!
- Жошуа!- Альфи!
- Альфи.
- Жошуа!
Жошуа!
Ойга, үнэн биш.
Solo un programa.
Үнэн биш.
Альфи.
ФУЭРТЕ ВАЛОР - Лос Анжелес
Mensajero Nomad.
Siete. Nueve. Церо.
Intentamos destruir el
arma limpiamente...
pero ella no nos deja.
Confía ашигласан.
Аси que, o nos ayuda...
o nuestros otros métodos
serán muy dolorosos.
Сера рапидо.
Маш сайн.
Esos técnicos...
¿Ир аль Сиелотой танилцаж байна уу?
Escuchame...
¿Qué dijo?
¿Qué pasa?
Интерференци.
Эл dispositivo PEM está cargándose.
Үйл ажиллагаа.
Эл arma está neutralizada.
¿Qué harán con ella?
Normalmente, la llevaríamos
a Nomad para investigación.
Pero la incineraremos
en las instalaciones de la Zona Cero.
Надад gustaría presenciarlo, por favor.
Оршуулах ёслол байхгүй.
Сайн байна уу, генерал аа.
Нүүдэлчдийн эсрэг тэмцлийг илэрхийлж байна...
para condenar el ataque planeado hoy
a las bases de las I.A.
Тийм үү?
Decodificamos lo que le dijo
Taylor al arma.
Дахин дамжуулах.
Үгүй ээ.
Понте хүлээж байна.
Mierda.
Detén ese vehículo.
Боросго! ¡Ya!
¡Es una orden!
- Detén el camión.
- Хазло, Альфи.
¡Тийм байна уу!?
- Жошуа.
- Вен, Альфи.
Төгсгөлд нь ороход бэлэн байна!
Асегурэнло!
- ¡Хаганло!
- Вамос.
Контенганлос, ¡vigilen el otro lado!
¿Dónde está el arma?
Эста дэспежадо.
Rodeen el vehículo.
¡Que no se muevan!
Адонде фуэрон уу?
Próxima parada,
puerto espacial de Los Angeles.
El vuelo OX-1 que va
a las colonias lunares está embarcando.
LAX Salidas a la Luna
Терминал 11
Vayan a la puerta 35 C.
Gracias por volar por
Aerolíneas Lunares.
Таржета де эмбарке.
- Миерда.
- ¿Cuál es el motivo de su viaje?
Үнэгүй.
Disfruten del vuelo.
Intentan abordar un transbordador сар.
Матарыг ялгах.
Vámonos.
Ямар ч podemos ver qué pasa.
БОДЛОГО
Que aterricen todos los vuelos.
DEFENSA AEROESPACIAL MÓVIL
ORBITAL ESTADOUNIDENSE
Нүүдэлчдийн пуужингийн талаар мэдээл.
Repito, no es un simulacro.
CENTRO DE MANDO DE NOMAD,
ЛОС-Анжелес
Que vuelvan todos esos vuelos.
За, эрхэм ээ.
Дамас y caballeros, por una emerencecia,
Лос Анжелес дахь эль трансбордадор.
Мантенган ла calma
y sigan las instrucciones.
Los trajes espaciales de emergencia
están en la parte de atrás.
- Permanezcan sentados...
- Буэно.
Y con los cinturones...
- abrochados mientras...
- ¿Листа, Альфи?
Iniciamos el descenso a Los Angeles...
Uno y tres no funcionan.
- ¿Тэгээд байна уу?
- Сөрөг.
Тийм үү?
Эрхэм ээ, OX-1-тэй холбоо барина уу. Камбио де курсо.
No dejen que esa cosa aborde Nomad.
Эрхэм дарга.
- ¿Qué pasó?
- Damas y caballeros...
por una emergencia...
- aterrizamos...
- ¿Qué?
Цэвэр суулгах.
NX-95
LÍNEAS AÉREAS LUNARES
Les pedimos que desalojen con calma...
y obedezcan al personal militar.
Эстан пара protegerlos.
Эста биен, эрхэм ээ.
Mantengan la calma.
Sígannos.
Ni rastro de ellos.
Оролцогч Вамос.
Жошуа!
¡Avancen!
¡Андандо!
Alfa-г тохируулах.
Хагамосло.
Вамос.
Vamos a la cabina.
No hay señales de él.
La cabina está despejada.
Faltan trajes espaciales.
Esperen.
Objetivo a la vista.
¡Va a volar la puerta!
- ¡Atrás!
- ¡Caminen!
- ¡Ваян!
Альфи, хайрлаарай!
¡Сүлжээ!
¡Пуэдо байхгүй!
¡Үгүй!
Абре ла эсклюса!
¡Пульса эл ботон!
Pulsa el botón, por favor.
ЖАГСААЛТ
Ноён, Тейлор тэсрэх аюултай.
Destruirán Nomad.
Эзэмшигч el ataque.
Láncelo sobre todas
las bases de las I.A.
Mierda.
Van a lanzar los пуужингууд.
Альфи.
Муй биен.
Биен, эскуча.
Тома.
Тэ радиогийн хамт.
Impide que lancen los пуужингууд.
Corta la energía
así puedo volar este lugar.
Ту мадре... esto es lo que quería ella.
Хазло пор элла.
Хазло пор ту мадре.
Ve a la sala de control...
y apaga la energía.
Nos veremos aquí.
Ve.
Entró.
El arma está dentro de Nomad.
Séllalo y destruyela.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ. - Эспера...
Тейлор уу?
Биен. Үгүй ээ, Жошуа.
Үгүй ээ.
- Авансен.
- Дипара.
Кубрем.
Муэвансе!
Хяналтын локализада.
Todo el personal,
diríjanse al punto de evacuación.
Үгүй es un simulacro.
Сэньор, Тейлор юу вэ.
Lance el ataque.
За, эрхэм ээ.
Альфи, дэнемос детенерлос.
Ve a la sala de control.
¡Яа!
Лос пуужингууд нь зорилгодоо хүрэх боломжтой.
Альфи, апагало.
¡Деприса!
Альфи, сайн уу!
Хүчин чадалтай систем.
10 минут.
Муй биен, Альфи.
Тенемос 10 минут.
Regresa al transbordador ya.
¡Ve!
Эрчим хүчийг сэргээдэг.
Ямар ч функциональ систем байхгүй.
INVESTIGACIÓN SOBRE I.A.
Nivel de oxígeno bajo.
Альфи.
Debemos irnos.
Мадре?
Альфи?
Cinco minutos.
Мальдита тэнгис.
Nivel de oxígeno bajo.
¡Үгүй!
Nivel de oxígeno peligrosamente bajo.
Альфи.
Пуэдо амьсгалын аппарат байхгүй.
Вамос.
Joshua nos necesita.
Пуэдо амьсгалын аппарат байхгүй.
Лос пуужингууд нь эцсийн шатанд шалгарна.
Лоламенто, хатагтай.
Nivel de oxígeno peligrosamente bajo.
Тэс минут.
Эсclusa идэвхжүүлэх.
Мултрахын тулд урьдчилан бэлдээрэй.
Nivelando el oxígeno.
Cápsula de escape activada.
Localizando objetivos restantes.
SEGUMIENTO DE MISILES
Лос Халламос, эрхэм ээ.
Тратан де эскапар.
Унтраах боломжгүй.
Conseguí acceso.
¿Учир нь юу?
Mata a los desgraciados.
Lo activaré en tres, dos, uno.
Үгүй
Өө, үгүй.
¡Альфи!
- Esclusa anulada.
- ¡Альфи!
Туслах!
Esclusa despresurizándose.
Вамос.
Минуто.
Esclusa nivelada.
Вамос.
Жошуа.
Аюда!
Аюда, ямар ч puedo abrirla.
Ла пуэрта se descompuso.
Диез, нүв...
- ocho, siete...
- Otra vez.
- Seis, cinco...
- Альфи, ¡empuja!
- Cuatro...
- Lo estoy intentando.
Tres, dos, uno.
АЛДАА - SIN SEÑAL
INTENTANDO RECONECTAR
Conexión con los misiles perdida.
Зар сурталчилгаа, фалло
инминент дель реактор.
Сиге тирандо.
Абре.
Үгүй
- ¡No lo hagas!
- Паса нада үгүй.
Эста биен.
- Би ирэ аль Сиело.
- Үгүй.
- Nos veremos allí.
- Үгүй!
Үгүй
Вой порт ти.
Ямар ч quiero que te vayas.
Маш хэцүү!
Сайхан сэтгэлтэй.
За, Альфи.
Yo también te quiero.
Та ямар ч байсан.
Үгүй!
Sí.
Жошуа?
Майя!
Жошуа!
Нирмата!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/671952
ID: 671952